精進深入的必要性
給 霎哈嘉瑜伽士 的忠告
1987 年 5月 6 日
澳洲  雪梨
我們將門關上
我認為這樣會好些
很欣慰你們都有在這持續靜坐
以及試圖去發展你們的深度
你們都很有深度
內在裡 都有非常深的人格
但我們都必須去觸及此深度
這非常重要的
因為 你們要知道
我們歌唱 有音樂
那是件非常棒的事
我們享受彼此相伴 也是非常好
那是很美好的事
但 我們必須也要能享受
我們與自己的獨處
藉由靜坐走入你們的真我
那麼 那有什麼用呢?
有人可能會問道
母親 我們得了自覺
我們擁有很棒的生活
我們過得很開心
我們一切都做得很好
你們越深入  ...
你們越能夠觸及到
一切的精髓所在
如 所有基本元素
(土 火 水 風 以太)
(像剛才)當你們靜坐完之後
你們看到 降雨了
突然間大雨就傾盆而下
雨感知到你們的深度
或者 是你們感受到雨的深度
現在 你們知道
如果你們點燃一根小蠟燭
且讓你們的手指靠近蠟燭
放上我的照片
它會有動作 它會有反應
它會給你燃燒的火焰
有時會產生黑煙
有時候火焰會搖晃
所以 你會注意到有反應
甚至於顯現在火上
所以 一切基本元素都有效應
如果是聖人
想要有效應的話
但首先
你們必須先達到你們自己的本質
一旦你們達到了你們的本質
你們就可觸及到 一切元素的本質
然後 你們就可如你們所願地
去控制所有元素
或如你們所願地去命令它們
首先 它們會有行動
表示它們被你觸摸到
就像今天 大雨傾盆而下
往後 你們能指揮它
然後 你們就可以要求降雨
想要能成就很多事情
像這樣的事情
我們必須是個有深度的人
我們必須 更加深入我們內在
去觸及我們的本質
也就是說 你們非常了解
我們所有的輪穴
都是由這些本質所組成
當我們更深入我們的內在時
我們會發現
我們能很好地接觸到這些元素
然而 當我們這麼做時
實際上 我們是在做橫向擴展
當我們開始做橫向擴展時
在它的核心
我們發現有這些本質的地方
這些本質
接著會開始激發相關的本質
以無線電來說
你們知道它是 以太元素
當你在無線電的那頭說話時
它完全彰顯在以太元素的本質中
然後 每個人能聽到
有時候 當你們只是畫個班丹
你們會發現到
你們已和另一個人產生聯繫
但那就是 以太元素的本質
我們可以說是 精微面中最精微的
人類 只有在進入精微層面
我們可這麼說  是透過科學
但 你們可直接進入精微面
而那精微面
可給你們所有這些效應
那麼 你們也可以在一些照片上看到
突然間 你發現光從我頭頂出現
或 某人以光的形式出現
在某人頭頂上有光出來
你們都看過所有這些
這也都是以相同的方式做到的
而在此是 神祇
毗濕奴摩耶Vishnumaya所做的
祂很積極 是祂成就的
祂完成所有這些事
你們也知道的
有一次  在瑞士
他們給了我一頂美麗的皇冠
在天空中 ...
他們拍到了相同的照片
非常漂亮地呈現出來
皇冠在那裏
法蒂瑪的皇冠
我的面容 我的眼睛
所有一切都很清楚的顯現
這一切都是
毗濕奴摩耶 所做的
因此 ...
所有的
一切這些本質 都為你們而工作
以及 所有的神衹 都為你們而工作
祂們非常期待
這些事情能被完成
你們就是 祂們成就一切的管道
那麼 舉例來說
如同之前我告訴過你們的
如果你們沒有照顧好自己
我曾說過的一件很簡單的事情
在鼻子內點酥油
非常簡單的事 但給我許多助益
因為那有益於我的喉輪
如果你不做
我會全部吸收
不管你有什麼問題，我吸收它
我會吸入 霎哈嘉瑜伽士的問題
還有當地城市的問題
還有當地國家的問題
或許全世界的問題也有
但 我的橫向擴展範圍 很廣且精微
且我都是靜靜地運作
但你們也需了解
你們也可進行許多 橫向的擴展
藉由 橫向的擴展
發生的是
你們開始 針對特定主題進行靜坐
非常困擾人的主題
那是會毀滅人類的主題
任何事情
你們只要放注意力在那事上 靜坐
如果你們有那麼深入
也就是說
如果你們的能力提高到那個程度
你們馬上就會對它產生影響
你們馬上就會看到變化
在那個方向會有事情發生
這是你們的力量
你們必須真正發展出來
所以 我們必須靜坐
且我們透過靜坐
來增進那強度 在我們內裡
所以 自動地
我們就開始解决問題
就如同 我們的觸角成長一般
只要我們內裡强大了
它們就會 在外部成長
來幫助許多需要幫助的事情
現在你們看到人們意識到
世界是一團糟
以及 出現了很多問題
透過唯物主義
透過錯誤的思維
透過情感思維
透過愚蠢
我們已沒有時間做這些
我們需要做的是
把自己發展得越來越深入
深入  再深入
這樣在 橫向擴展 我們也是有效應
霎哈嘉瑜伽首先是
為了個人方面的改善
是為了內在的改善
個人方面而言
意即是
你們的 智力必須改善
你們的 性情必須改善
你們的 心必須潔淨
你們的 情感必須良好
之後你們應該
你們的 健康應該良好
然後 你們的人際關係應該良好
你們的自我應該消失
你們的超我制約應該消失
所有一切事都會成就
但這只有助於人格方面
僅僅是人格方面 這非常有限的
那是給你自己的
但現在 這種人格可以成為一種工具
如果你內在 發展出如此深度
但通常情况下
人們還是很擔心他們自己
比方說 擔心他們的妻子
他們的孩子
他們的丈夫
或他們的家庭
或這個 或那個的
這些都不重要
因為我們必須成為那些
你們所說的 工具
像無人轟炸機一樣
我們必須在內在發展出此深度
這個深度是可能的
你們真的可以解决
你們國家的許多問題
如果 你們能為此 好好靜坐的話
像是今天
我已經把大部分問題都吸收了
我在坎培拉的會議感知的
以及 後來在這裡所感受到的問題
所有這些問題進入
我的理解 我要如此說
我正在努力解决這些問題
我的工作風格不同
因為 我有很敏銳的洞察力
以及 非常有效的工具
但 我必須注意到它
而我也有點受苦，但沒關係
現在對你來說
重要的是你也要發展
這些內心深處的感受
你內心深處的感覺
但是 多數人們仍然非常粗淺
他們只想著身體舒適
他們給人的印象
他們如何經營自己
頂多他們會認為
我們必須 很有合法意識
或者 頂多我們只要
戒酒 戒烟
所有這些都達成了
這每ㄧ件我們已經達成
但我認為 並非僅止於此
第二點是 我們認為
如果我們彼此相愛
如果我們愛母親
這就非常足夠了
這也是不對
因為你看 你們對我的愛
是毫無疑問的
它應該是强烈的
它應該是更深入的
但你越是深入那愛
然後你會驚訝於
你獲得一種特殊的特質
來糾正你周圍錯誤的事物
逐漸地 那特質提高
例如，
一個霎哈嘉瑜伽士去到任何人的家
那房子一定會變得吉祥
但是 這樣一個霎哈嘉瑜伽士
必須有一顆美好的心
如果心不美好
心中還有 ...
忿怒
激情
...
貪慾
貪婪
這樣的心 不會任何作用的
但是 一個已淨化了的人
如果他進入任何人家
任何家庭
任何社會
整個變化將會發生
情况會改變的
不順利的事情
立刻開始成事
就像他們說的
“母親，只要祢
從這個星期天開始
一切都會順利了
只要和電視訪問有關
只要和電台專訪有關"
在某種程度上，我什麼也沒做
但這也應該 發生在你們身上
無論聖人走到哪裡
事情都在改善
但你必須是個聖人
一個聖潔的人具有
對於別人有非常 深入的理解
這就是所缺少的
沒有那麼深入的理解
在彼此之間
即使你們為自己的朋友
做了些什麼
或者你們住在同一個集體靜室裡
但它應該要更深入
你們應該 越走越深入
現在即使你們只要想起我，也會成就
反過來也是一樣
但首先
入靜的過程應該提高
我們全都必須靜坐
這是非常重要的
真誠地靜坐
不僅僅是因為我們必須靜坐
而是因為我們必須深入
我們必須在內在成長
去表達我們 神聖愛的偉大力量
去改善這麼多事情
你們很容易就能做到
我知道你們全都能做到
無需擁有有高學位
高的教育水準
沒有什麼是必需的
需要的是
對整個宇宙的愛
深切的情感
而此改變
所有的破壞力都改變了方向
然後是建設性的力量
但整體來說
可以成就的更快速
如果你們全都
真誠的、精進的
帶著理解的去靜坐
好嗎？
願神祝福你們